សក្រវាទិ៍ផ្កាអំពិល កុំថាបងខ្ជិល បងឧស្សាហ៍ដែរ
ព្រឹកព្រលឹម មុនទៅភ្ជួរស្រែ
ដាក់នឹងពារស្រែ បងបែរថើបស្រី
សក្រវាទិ៍ ឱផ្កាចំបុី បងស្រឡាញ់ស្រីដូចក្របីនិងចេក
មួយជំហ៊ាន មិនទាន់ឱ្យបែក
ស្រឡាញ់អូនពេក ដេកខ្នើយតែមួយ
ឱ! សក្រវាទិ៍ ឱផ្កាកំពីងពួយ ចំពោះអូនមួយកុំព្រួយក្រែងក្រ
អ្វីអ្វី ទុកឱ្យស្រីល្អ
កុំក្រែងខ្លាចក្រ អរចាំចុះអូន
សក្រវាទិ៍ ឱផ្កាអំពិល កុំថាបងខ្ជិល បងឧស្សាហ៍ដែរ
ព្រឹកព្រលឹម មុនទៅភ្ជួរស្រែ
ដាក់នឹងពារស្រែ បែរថើបស្រី
សក្រវាទិ៍ ឱផ្កាចំបុី បងស្រឡាញ់ស្រីដូចក្របីនិងចេក
មួយជំហ៊ាន មិនទាន់ឱ្យបែក
ស្រឡាញ់អូនពេក ដេកខ្នើយតែមួយ
សក្រវាទិ៍ ឱផ្កាកំពីងពួយ ចំពោះអូនមួយកុំព្រួយក្រែងក្រ
អ្វីអ្វី ទុកឱ្យស្រីល្អ
កុំក្រែងខ្លាចក្រ អរចាំចុះអូន
សក្រវាទិ៍ ឱផ្កាចំបុី បងស្រឡាញ់ស្រីដូចក្របីនិងចេក
មួយជំហ៊ាន មិនទាន់ឱ្យបែក
ស្រឡាញ់អូនពេក ដេកខ្នើយតែមួយ
សក្រវាទិ៍ ឱផ្កាកំពីងពួយ ចំពោះអូនមួយកុំព្រួយក្រែងក្រ
អ្វីអ្វី ទុកឱ្យស្រីល្អ
កុំក្រែងខ្លាចក្រ អរចាំចុះអូន